🔹 データ概要（About Dataset）
  - このデータは、サブスクリプション型の金融アドバイス用デジタル商品に関するもの。
  - 提供内容には、ニュースレター・ウェビナー・投資アドバイスが含まれる。
  - プランは2種類：年額サブスクリプションとデジタルサブスクリプションがある。
  - 顧客が問い合わせできるように、日中対応のカスタマーケアチームを設けている。
  - サポートでは、製品に関する質問や登録・解約の相談を受け付けている。

🔹 データに含まれる情報（The dataset contains）
  - 顧客の登録日と解約日（商品単位で記録）
  - コールセンターの活動履歴
  - 顧客の属性情報（デモグラフィック）
  - 商品の価格情報

🔹 ビジネス上の課題（Business questions to answer）
  - 会社が前年と同数の新規顧客を見込むと仮定して、2022年の年間売上を予測する。
  - 2022年、会社の重要な施策の一つは、顧客体験の向上。
  - その中核施策として、質の高いカスタマーケアサービスの提供を進める。
  - 製品内サポートの強化も検討しているが、それは2022年以降の対応になる。
  - 適切な人員配置を行うために、コールセンターの問い合わせ件数を正確に予測する必要がある。
  - 日ごとの問い合わせ件数を予測し、時間単位の人員配置について提案を行うことが求められる。

出典
  https://www.kaggle.com/datasets/gsagar12/dspp1/data
  License CC BY-SA 4.0